o la culerada al hacer fiestas a ver
[Aplausos]
está todo el mundo hablando de la
posible marcha de messi
yo no no había dicho nada porque es que
no lo concibo no no es algo que me
plantee que puede suceder una esa
situación de la vida que no es que no ni
me imagino
sabes que llegarás es que llegará un día
que messi se va a ir los que tenemos
pero lo que tengo mascota es una
situación que tú tienes a tu perro tu
gato lo que sea y sabes que difícilmente
te vas sobrevivir si es que su esperanza
de vida a lo mejor de 15 años de 20 como
mucho entonces eso es que va a llegar un
momento que no está conmigo y contigo y
tienes que convivir con ello y si es que
hace un momento durísimo pues cuando lo
mismo pasa con la retirada de meses es
que va a llegar se es que por ley de
vida se va a tener que retirar o en todo
caso se hacen en kínder barça lo que no
concibo lo que no me niego a aceptar es
que se vaya ahora hoy que se vaya
después de un 28 que no se vaya como
mínimo mínimo mínimo como la despedida
que tuvo andrés iniesta que fue
increíble
que no estuvo todo más de media hora y
porque se fueron si no seguiríamos allí
gritando iniesta iniesta iniesta
celebrando el título de liga
si se te quiera así como mínimo de cual
si hemos ganado si no hemos ganado 7 que
con el camp nou media hora una hora 8
horas gritando messi messi messi eso es
lo mínimo eso es innegociable
que él esté ahora mismo
no sé si para empezar que todos los
infantes que salen se han hablado coman
y el quien filtra que messi dice que se
más fuera que dentro pues cada que
además fuera que dentro que acaban de
meternos 8
debe estar hundido este sea nuestro
hundido sería para estar preocupado
destacó parecidos que tiró la toalla
ya dejó la selección argentina ya
sabemos que es messi por muchos
argentinos no entiendes el tema es
argentino del mundo de la historia da
igual que haya aquí 20 30 40 años más
argentino de más argentino que tarde
y el tío uruguayo
ya nos entendemos y dejó la selección
argentina por la presión porque no podía
más pues normal que ahora que es que
además ya están los equipos entrenando
en lo que dice otro día
nos acaban de eliminar de champions y ya
empieza la temporada nueva
qué locura es esto hay muchas
informaciones que le gustaría a la junta
de bartoméu y los 40 ladrones pues lo
que le gustaría es que messi se fuera y
dejara pingües beneficios en las arcas
para blanquear todo lo que se han
llevado todo todos los chanchullos de
matheus fernández etcétera no de todos
los placeres que han fichado de todas
las comisiones
méndez habrá ida al de brasilia no de
acuerdo etcétera etcétera
la afición no quiere que se llame más
allá del camino que plantea algunos que
de repente messi es un fucking enano por
qué
el 90 por ciento 95 afición que siga mes
y nosotros adoramos a mes y por encima
de todo nos cuesta ver sus errores sus
obviamente los tiene y él debería hacer
autocrítica ya no a estas alturas pedir
que sea un líder que porque se critica
mucho no es que va con la cabeza baja
siempre ha sido así o sea no es a pedir
ahora que sea un que va para adelante
para eso necesita otro tipo de
compañeros el programa no en meses y el
problema no es que no se hagan con mes
con mes y se ha ganado no se ha ganado
la champions pues que la champions es
muy difícil ganarla
ahora cual se equipa un ejemplo de todo
el bayern munich bayern munich
el equipo glorioso en europa miami única
no la última champions en 2013 hace
siete años la anterior había ganado en
se hacía 12 años el anterior le había
ganado el año que nacido en 1976
la anterior de 75 a 74 son las 5
champions qué tiene el bayern munich
potentísimo es muy difícil ganar la
champions y el bayern múnich ha tenido
la generación campeona del mundo de
alemania ha tenido un equipo con los
campeones del mundo alemanes a todos los
que ha querido newell müller
cómo se llama este que era a todos los
que pertenecía el borussia dortmund
ha tenido a robben y ribery dos
jugadores dos mundiales
pero la champions perdieron una final en
su estadio contra el chelsea es muy
difícil ganar que perder es dolorosísimo
pero eso no hemos estado perdiendo y
perdiendo y perdiendo hemos ganado no sé
cuántas mil ligas
hemos ganado tantas ligas que hay un
momento que ya no nos sería con las
ligas que pasa obviamente se tendría que
haber
he ido cambiando el equipo
no se tendría que haber ido renovando
por tantos años a muchos jugadores quién
lo hizo bartoméu y chunta por miedo por
lo que fuera obviamente no se tendría
que ha hecho autogestión ahora con la
etapa se tiene en todo el mundo dice que
pasan de ellis y de autogestión pues ahí
llegó el 28 pero vamos a poner las cosas
en su contexto
en circunstancias normales sería de
diosa del ganado más champions y los han
ganado el fútbol es así
no sabemos cuándo ganaremos sota no
sabemos cuándo ganará otra champions en
milán ni el inter ni el real madrid que
ha ganado 4 abajo la siente la gran
dentro de otros 40 años es que eso no se
sabe que la epo era me sirve nos agradó
mucho más sí que la era messi ha sido
gloriosa la mejor de la historia de 120
años de historia también el otro día
puse que teníamos 110 años de historia
no nos es sumar 120 años
'durante
eso es que que busquen ya no está para
grandísimos partidos en el contexto del
ojo de gente o no lo que no pensé es que
esté busquets y este alba y este el otro
y este luis suárez y esto estoy contenta
y pico años
su pecado se fue xavi y se fue iniesta
se fue mascherano un puntal del
vestuario
no han tenido la elevó
normal de capa caída
vamos a ver qué le deja nacer acumar se
ha ido se ha ido a vidal diciendo en han
dejado hacer lo que quería hacer
se ha dimitido pues mira un poco de
dignidad
nadie dimite hoy en día y que ese tiempo
en el dimitido no lo hizo valverde poder
han dimitido no lo hizo nadie dimite
obviamente podría dimitir pero tiene
necesita tiempo para cubrir todo
todo lo que tiene montado
bueno
a todo esto se tiene que irme si no no
no no no se tiene que ir tiene que ser
el líder de la reconstrucción y tiene
que aceptar que van los jugadores que se
van a ir empezando por luis suárez que
seguramente no si no este año pero será
el siguiente sí o sí y lo tiene que
aceptar cada dicen no es que psoe es que
messi dice que si se va él se va son la
verdad no me lo creo
entiendo que se disguste si se va a su
mejor amigo pero neymar
a qué equipo le quitas al xavi iniesta
neymar
y no ser sentido cuando decían no hacer
también nuevos fichajes es que ni en
unas acertado ni en uno
es que la mamá es que no estemos peor
ahora yo entiendo que después de 28
histórico de la debacle del ridículo
hace una semana se hacen as en esta hora
yo pensaba que nos crucifican así de
ilusos hoy hace una semana 28 normal que
haya sido un terremoto ahora vamos a ver
vamos a ver si el bayern le gana al
final porque igual no la gana
si el peso llega al final otros que
llevan años intentando ganar la
champions el citibank se intenta
sí no
el estándar que tenemos pero no tiempo
de ser exitosa es ganar la champions
pues vamos a porque son muchos años
obviamente no digo que esta temporada
sea un fracaso absoluto porque lo ha
sido y tiene que tienen que deponer
responsabilidades obviamente y se tienen
que fichar a jugadores
pero ya por por sanear ya no podéis
estar los mismos que ganamos la final en
el año 2014 2012 en 2012 ya no podemos
estar los mismos jugadores
eso es obvio y eso seguro que me si
también lo entiende
exista harto de la gente activa
seguro que insisto o sea hay muchas
cosas seguro que hemos hecho mal y que
podéis hacer mejor
pero no es si es que es nueva los
jugadores los presidentes sino que se
quite el presidente y le pongan si el
presidente lo que hace entonces bartumeu
no creo que me se haya fichado a todos
esos a todos esos brasileños para él ve
no creo
el hermano messi pobre que te necesita
gente jugadores y representaban su
fatiga resulta con su falta y se ha ido
con méndez a la vista
simplemente sería gorrilla pero
no sé por qué tenían su fácil y no sé
por qué habrán sufrido cómo se llama
bueno no no no quiero hacer un vídeo
emotivo de mí sí quédate por favor messi
porque es que para mí ella es algo en
superior ayer un amigo mío de facebook
que no conozco personalmente bueno
enferman
es un escrito así que no te voy a
suplicar que te tienen dios pero no te
va a pedir que te quedes 7 que sirve
para nosotros messi es dios o sea
el diario se retiren a pasar horas horas
horas horas horas y horas viendo sus
goles su partido sus jugadas su todo lo
que nos ha dado pero estoy convencido de
que ese día no es hoy ese día no es este
año ya veremos el que viene pero no es
este año no es cambiando de tercio me
después de que twitter me charla
injustamente hace meses justo en la
empezar el confinamiento
por el hecho de tweeter no quería pero
ya está mucho tiempo
echa de menos y me echó twitter search
barbut
roberts warburg tenía ocho mil cuando me
echaron en la que hacer el siente barbut
no sé
llegó esa cifra en cuanto al final
también de 8000 hay muchos que realmente
no te siguen hablar alguna vez por qué
pero bueno que me haría ilusión si
estáis ahí si este es en twitter pues
que me sigáis si queréis y mariah
ilusión que os ustedes este canal y
dislike si os ha gustado el video
dislike porque no al otro día uno se
jactaba del primer dislike oletvm bueno
nos vamos bueno
força barça ahora mismo insisto no es
que no me planteo que me si se pueda ir
no no ni me lo planteo
fue ronaldo y bueno también fue de mucha
gente y pensamos que no es bueno força
barça por saberse
[Música]